ОШИБКА В ЗНАКЕ КОМПЕНСИРУЕТСЯ ДРУГОЙ?
А ОТВЕТ СЛУЧАЙНО ВЕРНЫЙ?
у
дочери
в
решении
задания
егэ
одна
ошибка
в
ОШИБКА В ЗНАКЕ
КОМПЕНСИРУЕТСЯ ДРУГОЙ
знаке
случайно
компенсируется
другой
и
итоговый
ОТВЕТ
ВЕРНЫЙ ПОЧТИ СЛУЧАЙНО
ответ
получается
верным
почти
случайным
РАЗОБРАЛ ПОСТРОЧНО
НАШЁЛ ДВЕ ОШИБКИ
я
разобрал
её
решение
построчно
и
нашёл
сразу
две
ошибки
там
где
ГЛАЗАМИ
КАЗАЛОСЬ ЧТО ВСЕ ВЕРНО
глазами
казалось
что
все
верно
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
который
находят
НАХОДИТ
СКРЫТЫЕ ОШИБКИ
такие
скрытые
ошибки
в
решении
построчном
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля